‪NETFLIX 原創影集
‪-你想吃什麼？
‪-好吃的東西
‪-好吃的東西？韓國料理？
‪-用跑的更好
‪-韓國料理應該不錯
‪-很好啊
‪-日本料理？
‪-我都喜歡
‪-是嗎？那羊肉串呢？
‪-慢慢來
‪-掩護一下
‪-不
‪-上吧
‪-加油…
‪第 2 集
‪專心！
‪是人變了嗎？
‪還是我沒察覺而已？
‪妳男朋友感覺蠻魯莽的
‪哪方面？
‪說話的樣子也是
‪就是整體的感覺，他本來就那樣嗎？
‪他表現得沒有很明顯
‪其實自尊心蠻強的
‪還好嗎？
‪不是…不是妳的男朋友
‪-真的耶
‪-很有魅力耶
‪稍微聊了一下而已
‪妳也對他太著迷了吧？
‪我不是說妳男朋友
‪是那個摔倒的男人
‪從剛才就一直很吸引我
‪不覺得還不錯嗎？
‪不知道，我沒有仔細看
‪不用仔細看啊，一眼就注意到了
‪要不要勾引看看？
‪我叫妳安分點了
‪我什麼都還沒做
‪看在紀碩哥的分上，行事謹慎點
‪你還好嗎？
‪-我沒事
‪-真抱歉
‪你還可以跑嗎？
‪為了贏當然得跑啊
‪要去哪裡呢？妳想吃什麼？
‪我想吃的可多了，但有人一直使眼色
‪妳又不是會看人臉色的人
‪我沖個澡馬上出來
‪妳們兩個決定一下要吃什麼
‪好
‪-好興奮
‪-哥
‪大家說要去吃五花肉
‪-我今天…
‪-一起去吧
‪-妳幹嘛？
‪-怎樣？
‪我們很歡迎啊
‪哥不願意嗎？
‪你真是的
‪怎麼樣？一起去？
‪有我們在，大家會很不自在的
‪你去吧，我們自己看著辦
‪不會，我們真的很歡迎妳們
‪智浩
‪-我們去吃飯吧
‪-什麼？
‪剛才真是抱歉，你的腳還好嗎？
‪沒事，請不用在意
‪唉唷，真抱歉
‪那個上次說過的事啊
‪-什麼？
‪-就那個啊
‪-哥先去吧，我們等一下就去
‪-好
‪那妳們在車裡等我一下
‪-我幫妳們開車門
‪-怎麼了？
‪-來
‪你是青春期嗎？
‪不要不參與啦
‪你不是要交女朋友嗎？
‪那就要先培養與人相處的習慣啊
‪我有說不去嗎？
‪俞智浩，你真的變得很奇怪
‪我以為南女婿也在才來的
‪他很忙嘛
‪我們離開後，爸還好嗎？
‪別提了
‪我看他一臉憤怒
‪直接裝傻不管他了
‪燉排骨才剛做好，還熱熱的
‪我現在沒胃口，晚點再吃
‪妳是不是哪裡不舒服啊？
‪就說沒有了
‪妳又抓了什麼藥？
‪對了，妳先喝一包那個吧
‪妳看起來有氣無力的
‪知道了，我會按時吃的
‪要喝咖啡嗎？
‪請坐
‪妳每次這樣
‪我就不想讓靜仁或才仁嫁出去了
‪妳雖然不是很隨和
‪但說話輕聲細語的
‪結婚之後卻像變了一個人
‪我會變回以前的樣子
‪嘴上說說很簡單
‪靜仁…
‪不要讓她結婚
‪-乾脆不結啦？
‪-那又怎麼樣？
‪媽也覺得一定要結婚嗎？
‪我可是跟妳爸生活了37年的人
‪也算是個老古板
‪我覺得結婚總比單身好
‪怎麼了？靜仁一直抱怨嗎？
‪不是，是我的想法
‪靜仁跟我不一樣
‪她會跟爸硬碰硬的
‪媽夾在中間肯定會很累
‪妳最累了吧
‪忍受一切，作為妹妹們的榜樣活著
‪什麼都不能隨心所欲地去做
‪即使妳結婚了…
‪媽還是多為靜仁操心吧
‪她會聽我的話嗎？
‪她那麼固執己見
‪是妳們三個裡面最突出的
‪總要有個人像她那樣吧
‪妳說得也是
‪我可以說幾句話嗎？
‪謝謝你們邀請我
‪度過這麼有趣的時光
‪雖然你們都比我小
‪但我身為哥哥，會努力做好
‪以後會努力的
‪請多指教
‪-請多指教
‪-好
‪-恭喜
‪好
‪-你也表現得很好
‪-喝吧
‪好有趣
‪我今天表現得好嗎？
‪要做好應該還需要多練習
‪管好你自己
‪我認真的，你需要特訓
‪-你一直…
‪-我不太行
‪為什麼只有我？
‪-從明天起，一天30分鐘
‪-30分鐘？
‪要多吃點飯力氣才會變大啊
‪對啊，你知道怎麼還吃那麼少？
‪在幼稚園嗎？
‪裡面有人
‪恩宇，你說什麼？
‪爸沒聽到，再說一次
‪今天不行
‪睡三個晚上我就過去
‪知道了，兩晚
‪酒嗎？
‪我沒喝啊
‪是真的
‪我沒有說謊
‪只喝一杯也不行？
‪我知道了
‪你怎麼在這裡？
‪我到剛剛都在講電話
‪名字叫恩宇嗎？
‪我聽到了
‪我看你很會說謊嘛
‪你不是喝酒了嗎？
‪他討厭我喝酒，所以我才會…
‪我最討厭說謊了
‪妳先進去吧
‪一起進去的話就要說謊了
‪我們就只是去了趟廁所嘛
‪那好吧，妳方便就好
‪-我好像不該來的
‪-沒關係
‪多吃點
‪-還有很多肉
‪-請慢走
‪好，我吃很多了
‪-你怎麼會來這裡？
‪-他叫我來的
‪為了餵我們飢餓的國考生吃肉
‪我把他叫來了
‪幹得好
‪-我可以加入嗎？
‪-哪有不行的？
‪說什麼啊？我也是來湊熱鬧的
‪-那我們來乾杯吧？
‪-乾杯
‪-很高興認識你
‪-所以這位是國考生
‪-對
‪那位是…
‪剛才說過這位跟紀碩哥
‪在同間公司上班啊
‪-對喔…
‪-你有說嗎？
‪你是在銀行碰錢的大叔
‪-妳別再喝了
‪-我不要
‪你是做什麼的？
‪我…
‪題目來了
‪妳覺得他是做什麼的？
‪大家都不要說，安靜
‪猜猜看
‪她猜不到的，要怎麼猜啊？
‪看來是很獨特的職業
‪-妳覺得是什麼？
‪-是什麼呢？
‪姊，妳覺得是什麼？
‪我怎麼會知道？
‪唉唷
‪-沒有提示嗎？
‪-提示？
‪江湖郎中
‪-有東西卡到了
‪-妳還好嗎？
‪-是醫生吧？
‪-很接近
‪跟醫生相似的職業是什麼？
‪-想想看衣服
‪-衣服？
‪白袍
‪白袍？
‪什麼啊？妳知道嘛
‪對不對？
‪-我剛才好像有聽到
‪-難怪
‪沒錯，我剛才說過我是藥劑師
‪-唉唷
‪-真掃興
‪難怪她那麼敏銳
‪原來你是藥劑師啊
‪我完全沒想到
‪-是嗎？
‪-對啊
‪-但是…
‪-你說吧
‪我剛才就想說了
‪妳們姊妹倆都好漂亮啊
‪-就是說啊
‪-你現在才知道？
‪我們是三姊妹
‪我最美
‪我覺得我們靜仁最美
‪什麼啊？
‪-好，同意嗎？
‪-我的酒喝完了
‪同意的話就乾杯
‪-同意
‪-我不同意
‪-唉唷，大哥
‪-我開玩笑的
‪沒有水果嗎？
‪妳幹嘛從上次起就在做這個啊？
‪當作在修道
‪妳哪裡需要修道？
‪還不是因為某人
‪以後別再壓抑孩子們
‪她們都是大人了
‪年紀增長就是大人了嗎？
‪就因為妳這樣
‪孩子們才會越來越我行我素
‪竟敢頂撞父母？
‪算了…
‪是我不該提起這個
‪只要才仁畢業回來
‪我也會馬上要她結婚
‪我們都還在考慮
‪要不要把靜仁嫁出去呢
‪妳現在…
‪考慮一下再決定啦
‪靜仁也希望這樣啊
‪她懂什麼？
‪上過一點班就懂世上所有的事嗎？
‪妳也不要想著做這些
‪學習一下外面世界是怎麼運轉的
‪你自己去吧
‪你這個優秀的校長
‪盡情地去學習這世界吧
‪喂
‪我叫喂嗎？連小狗都有自己的名字
‪妳今天是怎麼了？
‪你再叫一次看看
‪到時候我絕不放過你
‪真可憐
‪怎麼…
‪《有朝一日》
‪怎麼了？
‪-你們要唱同一首歌嗎？
‪-真的耶，點了同一首歌
‪-你們就一起唱吧
‪-唱吧
‪一起唱嘛
‪等等
‪好
‪喂？
‪我該停了
‪-為什麼切掉？
‪-唱得很好耶
‪沒什麼
‪喂
‪發生什麼事了嗎？
‪智浩家裡有點事就先走了
‪-是不好的事嗎？
‪-不是，沒什麼大事
‪要唱什麼歌呢？
‪妳怎麼唱到一半就停了？
‪沒什麼
‪你為什麼不唱歌？
‪-我嗎？我要唱啊
‪-是啊
‪好，在你挑歌的時候
‪今天特別邀請的歌手
‪-我們的國考生
‪-唉唷
‪他本來夢想成為歌手
‪但因為外貌放棄了
‪唱得那麼好啊？
‪-非常不得了
‪-確認一下旋律
‪-我超愛這首歌
‪-不要嚇到喔
‪抱歉，可以開快一點嗎？
‪-好
‪-不好意思
‪（急診室）
‪（小兒科）
‪-你來啦
‪-他怎麼樣了？
‪-醫生說什麼？
‪-好像是腸胃炎
‪檢查結果還要一陣子才會出來
‪我都不知道他生病了
‪他不吃飯，我還訓斥他
‪沒關係
‪妳不是說孩子都是在病痛中成長嗎？
‪她不該打給你的
‪我當然得知道啊
‪不要怪媽
‪吃過飯了嗎？
‪是
‪-你們回家吧，有我在就好了
‪-不用
‪會連你們都生病的，快回去吧
‪你明天還要上班
‪我會看著辦
‪快點起來吧
‪是爸
‪過兩個晚上了嗎？
‪還沒
‪我想我們恩宇，所以提早來了
‪現在還很痛嗎？
‪疼痛的時候不要忍
‪痛的時候就要喊痛
‪因為有爸爸在，現在一點也不痛了
‪爸以後會一直陪在你身邊的
‪我一定會待在你身邊
‪不讓我們恩宇生病
‪打勾勾
‪快去洗澡
‪妳要回媽媽家嗎？
‪我知道了
‪把這個收一下
‪但妳為什麼生氣？
‪我哪有生氣？
‪在KTV玩得好好的
‪突然就不太說話，現在還發脾氣了
‪我才沒有
‪怎麼了？
‪妳明明就發脾氣了
‪怎麼回事？
‪你睡了嗎？
‪不為什麼，就洗完澡出來打電話給你
‪你很累了吧？
‪你好
‪明明在同個電視臺
‪要見一面還是很難呢
‪就是說啊，你過得好吧？
‪還過得去
‪進去一下吧，妳老公來錄影了
‪不用了，沒關係
‪去幫他加油嘛
‪距離報新聞的時間還久
‪好吧
‪你老婆來了
‪什麼？
‪她覺得不好意思，本來不來的
‪我把她拉進來了
‪怕別人不知道你們是夫妻
‪相互迴避呢
‪互相打個氣吧
‪妳來啦
‪好好表現
‪當然要好好表現啊，不能丟妳的臉
‪請多多照顧她，我最近都顧不了她
‪她有點鬧彆扭了
‪難怪瑞仁會板著臉
‪對她好一點
‪放著這種老婆不管會遭天譴的
‪我要怎麼樣才能對她更好呢？
‪我會對妳好的
‪這樣可以嗎？
‪製作人，今天幾點左右結束呢？
‪-沒什麼特別的
‪-是
‪-那應該會早早結束吧？
‪-對
‪-瑞仁
‪-是
‪喂
‪我有話要跟妳說，在家等我
‪怎麼了？要約在外面嗎？
‪那我更樂意，要約在哪裡？
‪直到我進公司前
‪還以為圖書館管理員
‪會優雅地坐著看書
‪但看看這些活動海報，這是怎樣啊？
‪看起來怎麼都差不多呢？
‪就是啊
‪喂，這裡的都還沒看完耶
‪還有沒拿過來的
‪我們不要光翻資料，重新定個概念吧
‪因為這是定期舉辦的讀後心得活動
‪連我們都有點厭煩了
‪要不要配合潮流趨勢？
‪我這方面最弱了
‪今天又要熬夜上網查資料了
‪季節？
‪-很好耶
‪-雖然已經過了
‪雪之類的應該不錯
‪初雪？
‪最後一場雪
‪天啊，好新鮮，最後一場雪
‪-好像沒聽過
‪-對
‪李靜仁，妳最近常常展現新面貌喔
‪是吧？
‪不僅走純情派路線
‪今天又充滿感性
‪這就是我的真面目，行了嗎？
‪喂
‪我因為空腹，腦袋都轉不動了
‪我們去吃飯吧
‪-是個好主意
‪-對啊
‪-去吃吧？
‪-好
‪-天啊
‪-走吧
‪（音樂、潮流、季節、雪
‪下一場雪來臨的日子）
‪真可愛
‪-妳幾歲？
‪-五歲
‪五歲啊？
‪妳好可愛喔
‪-再見，拜拜
‪-拜拜
‪-說再見
‪-再見
‪再見
‪好可愛
‪怎麼了？
‪什麼？沒事，走吧
‪我最害怕小孩子了
‪為什麼？
‪他們的靈魂太純淨了
‪怕我會傷害到他們
‪妳不會那樣想嗎？
‪是也有可能啦
‪-恩宇呢？
‪-我看他睡著才下來的
‪你每天都吃外食，所以我刻意帶來的
‪怎麼吃這麼少啊？
‪我正在吃
‪不能去藥局上班怎麼辦？
‪我說過了
‪只要再住院一、兩天就好
‪媽待在這裡吧，好嗎？
‪吃完趕快去休息
‪從明天起去工作吧
‪不用了，幾天沒去也沒關係
‪唉唷，你不該那樣
‪真的有事情就算了
‪為什麼要給同事添麻煩？
‪不要那樣
‪媽
‪還是我回家啊？
‪住得離藥局遠也不會改變現在的狀況
‪你覺得早晚能見到恩宇多久？
‪算了吧
‪我更擔心你
‪年紀輕輕的
‪就是年輕才慶幸啊，以後機會可多了
‪你有在跟人交往嗎？
‪偶爾
‪沒有滿意的人嗎？
‪還沒有
‪緣份到了就會來的
‪-是那樣嗎？
‪-當然啊
‪緣分是阻擋不了的
‪而且當然要來啊
‪難道要一輩子單身嗎？
‪你還真安心
‪謝謝
‪他這也要缺席
‪這禮拜是怎麼了？
‪-誰又不來了嗎？
‪-智浩
‪人應該會不夠耶
‪他說是有點事情才走的
‪是因為那件事嗎？
‪好像是
‪什麼事？
‪-這真的是祕密
‪-好
‪其實他有個孩子
‪-他結婚啦？
‪-沒有
‪他讀大學時交了一個女朋友
‪對方年紀很輕
‪大約24歲吧
‪-智浩則是28、29歲
‪-嗯
‪但女生隱瞞懷孕的事，消失了一陣子
‪懷孕大概八個月時出現了
‪-這麼突然？
‪-對
‪所以他們討論要舉辦婚禮
‪等生完孩子再辦
‪孩子出生後她還住在智浩家一陣子
‪某天突然又消失了
‪結果呢？沒找到她嗎？
‪智浩簡直快瘋了
‪還休學把所有地方都找遍了
‪就是找不到她
‪後來才知道，她早就去國外了
‪天啊
‪-很嚴重呢
‪-對啊
‪智浩應該很辛苦
‪事情已經過了很久，現在是還好
‪但當時…
‪真不是開玩笑的
‪天啊，真可憐
‪早知道就對他好一點了
‪-對他好一點幹嘛？
‪-什麼？
‪他很可憐嘛
‪不會啦，自己也能養孩子啊
‪很會賺錢又健康
‪父母也很好
‪其他條件都很不錯
‪那算不錯嗎？
‪誰會喜歡啊？
‪-路上小心
‪-再見
‪（微笑藥局）
‪（友利藥局）
‪錢在這
‪謝謝
‪你怎麼來了？
‪我經過附近過來看一下
‪明天開始會來上班
‪沒關係的，你不要逞強
‪我沒有逞強，可以上班的
‪醫院那邊怎麼說？現在沒事了嗎？
‪-沒事了
‪-太好了
‪我們剛才泡了柿葉茶
‪要不要喝一些？
‪不用，我要回去了，妳們忙吧
‪-請慢走
‪-早上慢慢來就好了
‪要幫妳找東西嗎？
‪不用了，就在這裡
‪這個
‪-兩千韓元
‪-是
‪錢給妳
‪謝謝
‪我在轉角等妳
‪-找妳八千韓元
‪-謝謝
‪-再見
‪妳是來看我的嗎？
‪不然我會特地來這買這個嗎？
‪有什麼事？
‪你有什麼事呢？
‪打烊時間快到了，她們馬上會出來
‪我們去別的地方吧
‪不能在這裡說就好嗎？
‪被看到跟我在一起，妳會被說閒話的
‪孩子生病了
‪哪裡？病得很重嗎？
‪住院幾天就會康復了
‪太好了
‪你突然離開後，我一直很好奇
‪看你的朋友們閃爍其詞
‪感覺事情不單純
‪本來想說不要管
‪結果我現在在這裡
‪直接傳訊息問我就好了
‪你又不太會回覆
‪那時候是故意的
‪我不是解釋過為什麼會那樣了嗎？
‪現在
‪我已經死心
‪妳可以不用那麼敏感了
‪你剛才那句話是什麼意思？
‪我會被其他人說閒話？
‪因為我不平凡
‪“在那個不平凡的男人
‪旁邊的女人是誰？
‪“背後有什麼故事？”
‪她也是相同處境嗎？”
‪大家會做各種推測
‪還可能變成假新聞的主角
‪所以你才會拒絕跟我當朋友嗎？
‪那個…
‪妳也知道我不是那個意思
‪你不是死心了嗎？
‪那我們就可以當朋友了
‪妳為什麼…
‪要跟我當朋友呢？
‪沒什麼
‪我不需要同情
‪你有很古怪的被害意識呢
‪如果妳換成我的立場就會知道了
‪所以你不願意嗎？
‪當朋友又沒什麼
‪偶爾問候一下
‪偶爾聯絡一下，也可以見面
‪妳男朋友能接受嗎？
‪你在擔心我嗎？還是你在害怕？
‪雖然沒必要說這些話
‪我認為我的人生要被尊重
‪以後請不要為我沒提到的人或狀況
‪事先猜測並為我操心
‪這樣我反而會不舒服
‪當朋友吧
‪我們當朋友吧
‪怎麼？妳已經改變心意了？
‪真好笑
‪妳有一個搞笑的朋友了
‪是妳妹妹
‪她怎麼在那裡？
‪但她是跟誰在一起啊？
‪好像是英宰
‪誰啊？
‪你朋友？
‪是英宰
‪哪裡好笑了？
‪因為他們兩個在一起
‪那樣好笑嗎？
‪李才仁是怎麼回事？
‪怎麼了嗎？他們應該是在交換號碼吧
‪她真是的
‪妳要下車嗎？
‪對他們兩個都這樣了
‪以後妳打算怎麼辦？
‪我們是朋友，有什麼關係？
‪我本來很會說話的
‪真不知道為什麼老是說錯話
‪因為這樣我們才能當朋友的
‪妳回來晚了
‪喂，李才仁
‪妳剛才去了哪裡？
‪我都看到了，妳老實說
‪看到什麼？
‪我看到妳在家門口跟國考生閒聊了
‪那妳怎麼沒打招呼？
‪妳為什麼要見他？
‪因為是朋友啊，我們決定當朋友了
‪妳幾歲啊？跟那個人當什麼朋友？
‪朋友是不該計較年紀和條件的
‪妳真幼稚
‪姊，那個藥劑師啊
‪-怎麼了？
‪-感覺是個不錯的人
‪為什麼？
‪妳有聽說什麼嗎？
‪國考生稍微提到朋友們的事
‪藥劑師聽起來最不錯
‪我要不要去勾引他看看？
‪怎樣？
‪大女婿是醫師，小女婿是藥劑師
‪爸應該會超開心
‪妳適可而止
‪那些人都跟紀碩哥有關
‪那是妳的問題啊
‪不是嗎？
‪姊毫無理由就跟他們
‪任何一個人見面的話可能會有問題
‪但我不會，不是嗎？
‪幹嘛跟著我出來？
‪去把預算全部重新調整
‪-是，理事長
‪-理事長
‪預算有什麼問題呢？
‪校長也真是的
‪要你批准的文件都沒仔細看
‪只要簽了名
‪送到我辦公室就好了嗎？
‪你是覺得快退休了，就敷衍了事嗎？
‪怎麼可能？我絕對不會那樣
‪-那是因為…
‪-所以說嘛
‪學校每年的行程都一樣
‪但為什麼預算只增不減？
‪所以說這世上無人可信啊
‪很抱歉，我之後會更用心的
‪你老是那麼說
‪“我會更用心的”
‪我最瞧不起只會嘴巴上說說的人了
‪是，理事長
‪那個，理事長
‪你之前說要一起吃午餐
‪今天要去吃嗎？
‪我跟張議員有約了
‪他要請客慶祝女兒當上大學教授
‪是
‪慢走
‪紀碩，好久不見
‪對啊，要多保持聯絡啊
‪你想見的話當然要見面啊
‪要約今天嗎？
‪你跟爸約在哪見面？
‪妳又不知道他要說什麼
‪怎麼就先發脾氣了？
‪當然是要說我們結婚的事啊
‪那讓妳覺得煩嗎？
‪-不是覺得煩
‪-哪裡不是？妳現在就是啊
‪沒錯，我覺得很煩
‪這種逼迫人的狀況
‪原來妳不想結婚啊？是吧？
‪妳是討厭結婚還是討厭我？
‪說啊
‪為什麼回答不了？
‪哥
‪我有在聽
‪我覺得我們要更尊重彼此
‪我不希望我們是因為交往了很久
‪才要結婚的
‪你的想法應該跟我差不多吧？
‪雖然也可能不是
‪是啊，我們的關係
‪也沒有什麼特別的改變…
‪等一下
‪妳現在有點奇怪
‪總覺得哪裡變了
‪靜仁
‪嗯
‪妳有事沒告訴我嗎？
‪沒有
‪李靜仁
‪哥，對不起，我們晚點再談吧
‪下班就直接回家
‪我回家路上再打給妳
‪那我爸呢？
‪我會看著辦，晚點見
‪是，伯父，我是紀碩
‪實在很不好意思
‪我晚上突然要開會
‪約好像必須往後延了
‪是
‪-再見
‪孩子生病了，很令人心酸吧？
‪男人那樣子看起來更心酸
‪就是說啊
‪你那麼擔心就早點走啊
‪他早上就出院了，現在正在玩呢
‪今天客人特別少呢
‪這代表沒什麼人生病
‪應該說是好事嗎？
‪如果你自己開藥局
‪三個月內就會完蛋的
‪我去丟垃圾
‪最近開藥局要花多少錢？
‪根據位置不同可是天差地別
‪怎麼了？你在考慮嗎？
‪我在想要不要搬回父母家
‪我也是有孩子的人
‪但別人聽到這種話
‪都會覺得我不像是孩子的媽媽
‪但我離婚後
‪請娘家的媽媽幫我顧孩子
‪老實說我很後悔
‪雖然的確有很大的幫助
‪但我什麼都做不了
‪她幫我顧孩子並掌管家務
‪我就會覺得我不該做別的事
‪應該要陪在孩子身邊
‪都不能安心跟朋友喝杯啤酒
‪如果你搬回父母那邊
‪俞智浩就消失了
‪你就只能成為兒子兼孩子的爸爸
‪我是想叫你做個自私的人
‪你的人生也有幸福的權利吧？
‪才仁去哪裡了？
‪我不知道，我下班回來她就不在了
‪-你要喝什麼？
‪-不用了
‪說說看吧
‪問題出在哪裡？
‪電話裡說的就是全部了
‪雖然沒解釋到什麼
‪妳很清楚嘛
‪之前只有大概想了一下
‪突然提到結婚
‪就會覺得慌張
‪懷疑這決定是不是對的
‪大家都會這麼煩惱
‪但妳的反應好像不是那樣
‪我猜錯了嗎？
‪我也不知道
‪所以那是什麼意思啊？
‪妳不是聰明人嗎？想法總是很明確
‪但怎麼突然變得這麼茫然？
‪對啊
‪一定有什麼刺激到妳了
‪對吧？
‪就是有才能說明現在的情況
‪這樣我也比較能理解
‪哥
‪我們給彼此一點時間吧
‪妳是要分手嗎？
‪反正都會結婚了
‪-我家還沒…
‪-如果結婚是最終目的
‪我就不會跟你交往到現在了
‪只要給妳一點時間就好嗎？
‪除了需要時間，真的沒有其他事了？
‪沒有
‪我知道了，那就那麼辦吧
‪你要走了？
‪那樣妳也比較自在
‪幹嘛這樣說？
‪我是要妳休息，不要有壓力
‪我想去動物園
‪現在還有點冷
‪去了也看不到什麼動物
‪恐龍不怕冷
‪恐龍也會冷啦
‪我幫你抓好
‪不要幫我，我自己可以
‪我知道了，爸爸坐在那邊
‪不要盪得太高，知道嗎？
‪我待在這裡
‪（李靜仁）
‪妳過得好嗎？
‪是，你也過得好吧？
‪今天是你的休假日啊
‪我今天要上班呢
‪我可以問妳做什麼工作嗎？
‪幫我讀一下圖書館新的大門公告
‪妳的文筆明明很好
‪喂
‪妳不是在跟男朋友冷戰嗎？
‪已經解決啦？
‪不是他
‪不是的話就更可疑了
‪我看妳眉開眼笑的
‪-妳不忙嗎？
‪-我很忙
‪可惡
‪我們真的要去看恐龍嗎？
‪真的啊
‪你不是說天氣冷沒有恐龍嗎？
‪不是動物園，是在其他地方
‪哪裡？
‪溫暖的地方
‪（藏書區）
‪（《有喜歡花的恐龍嗎？》）
‪嚇我一跳
‪我知道你是誰
‪你是恩宇吧？
‪妳怎麼認識我？
‪我是怎麼知道的呢？
‪猜猜看
‪爸爸，她是誰？
‪你覺得是誰？
‪你猜猜看嘛
‪媽媽？
‪我就說妳最近很可疑
‪-我們決定當朋友了
‪-不是因為只能當朋友嗎？
‪身體沒有反應
‪就是已經無心的關鍵證據
‪但是相反的
‪身體會不由自主地動起來
‪-你要結婚了嗎？
‪-現在該結了
‪已經談蠻久的戀愛了
‪智浩有小孩了
‪是他年輕時交往過的女人
‪但她似乎生下孩子就逃走了
‪他應該要對她好一點的
‪對她好她就不會離開了？
‪問題不在於對她好不好
‪她已經變心了
‪我們的關係已經差到需要去努力嗎？
‪妳是不是喜歡上別人了？
‪我也不太清楚
‪怎麼樣沒關係，從哪裡開始算越線
‪所以有點鬱悶
‪在我瘋掉之前結束了
‪因為我很清楚那個女人
‪會很辛苦
‪字幕翻譯：杜珮萱